# a2121mobile2
Внимание! Разработано для android. (Тестировалось на Samsung9)
<br/>Установка
<br/>Шаг 1: Перетащить папку apk в любую папку каталога телефона.
<br/>Шаг 2: Нажать на файл app-debug.apk в папке apk.
<br/>Шаг 3: Дать разрешения на возможность установки.
<br/>Работа с приложением
<br/>Шаг 1: Нажать на иконку приложения (откроется приложение, на экране появится актуальное расписание на сегодняшний день)
<br/>Шаг 2: "В перспективе" Выбираем нужную неделю (2 окна "1 неделя", "2 неделя")
<br/>Шаг 3: На экране продемонстрированы дни недели и временная загруженность целого дня. Выбираем интересующий нас день недели, кликая на иконку "перейти".
<br/>шаг 4: Мы переходим на следующее окно, где мы можем увидеть расписание конкретного дня: Предмет, справа от него указывается преподаватель, ниже время проведения занятия и номер аудитории, также ниже при дистанционном обучении указывается ссылка на зум, в которую входит "логин" и "пароль" от входа.
<br/>Шаг 5: ознакомившись с расписанием сегодняшнего дня мы можем вернуться назад и ознакомиться с расписанием других учебных дней.
<br/>Шаг 6: "в перспективе" при необходимости, в строке поиска подсвеченной определённой иконкой в виде лупы, мы можем найти интересующую нас информацию по любому признаку: преподавателя, группу, предмет.
<br/>Шаг 7: найдя и ознакомившись со всей интересующей нас информацией, сворачиваем и закрываем приложение.
<br/>#Распознавание студента по фото (все файлы в папке !05.08.2021))
<br/>Шаг 1: Войдите в свой гугл диск.
<br/>Шаг 2: Добавьте к себе ярлык папки* со всеми изображениями DBStudent: https://drive.google.com/drive/folders/130a8UaS6jY3U7oZYz-FdaOkh8AMMX0b7?usp=sharing (права редактора). Файл именуется как ФИО на английском языке без пробелов, ставтся нижнее подчеркивание и номер фото человека(например: IvanovIvanIvanov_1). Грузится несколько фотографий! 
<br/>Шаг 3:Добавьте к себе ярлык папки с тестовым изображением test: https://drive.google.com/drive/folders/18-RnzEoHS_w5O0Jcch324b-Vq1cSE3qB?usp=sharing (права редактора). Файл именуется как ФИО на английском языке без пробелов  специальных символов (например: IvanovIvanIvanov). Можно грузить множество фото.
<br/>Шаг 4: Загрузите на диск файл Распознавание_студентов.ipynb и откройте его с помощью google colab. Последовательно запускайте выполнение всех ячеек, не пропуская ни одну.
<br/>*Для того, чтобы добавить ярлык папки - перейдите по ссылке, сверху щелкните правой кнопкой мышки на название папки, выберите "Добавить ярлык на диск" и нажмите "добавить ярлык".
